DP-SGD:

Es importante saber que existen tres tipos de hiperparámetros especificos para 
la privacidad:

l2_norm_clip (float) - El euclidiana (L2) norma máxima de cada gradiente que se aplica
a los parámetros del modelo de actualización. Este hiperparámetro se utiliza para 
limitar la sensibilidad del optimizador a puntos de entrenamiento individuales.


noise_multiplier (float) - La cantidad de ruido muestreada y se añade a los gradientes
durante el entrenamiento. Generalmente, más ruido da como resultado una mejor 
privacidad (a menudo, pero no necesariamente, a expensas de una menor utilidad).

microbatches (int) - Cada lote de datos se divide en unidades más pequeñas llamadas
microbatches. De forma predeterminada, cada microlote debe contener un solo ejemplo
de entrenamiento. Esto nos permite recortar gradientes por ejemplo en lugar de después
de que se hayan promediado en el minilote. Esto, a su vez, reduce el efecto (negativo)
del recorte en la señal que se encuentra en el gradiente y normalmente maximiza la 
utilidad. Sin embargo, la sobrecarga computacional se puede reducir aumentando el 
tamaño de los microlotes para incluir más de un ejemplo de entrenamiento. Luego se 
recorta el gradiente promedio a través de estos múltiples ejemplos de entrenamiento.
El número total de ejemplos consumidos en un lote, es decir, un paso de descenso de
gradiente, sigue siendo el mismo. El número de microlotes debe dividir uniformemente
el tamaño del lote.


learning_rate (float) - Este hiperparámetro ya existe en la vainilla SGD. Cuanto mayor 
sea la tasa de aprendizaje, más importante será cada actualización. Si las 
actualizaciones son ruidosas (como cuando el ruido aditivo es grande en comparación
con el umbral de recorte), una tasa de aprendizaje baja puede ayudar a que el 
procedimiento de entrenamiento converja.



# Dividir por clases
    X_majority = X[y == 0]
    X_minority = X[y == 1]

    y_majority = y[y == 0]
    y_minority = y[y == 1]

    # Downsample majority class
    X_majority_downsampled, y_majority_downsampled = resample(
        X_majority,
        y_majority,
        replace=False,
        n_samples=len(y_minority),
        random_state=42,
    )

    # orden para balancearrrrrrr

    X_balanced = pd.concat([X_majority_downsampled, X_minority])
    y_balanced = pd.concat([y_majority_downsampled, y_minority])
